Установка системы. 

Для того, чтобы бот работал необходимо установить python версии > 3.7
Если его нет, то инструкцию по установке можно найти здесь https://programfiles.info/python/ustanovka-python-3-na-mac/


Далее нужно установить сервис пакетов pip, для этого в командной строке пропишите:

>sudo easy_install pip


Последним шагом будет установка библиотеки для взаимодействия с реддитом. Для этого зайдите через консоль в корневую дирректорию проекта, это та, где находится текущий файл и пропишите:

>pip install -r requirements.txt 

На этом установка системы закончена. 

************************


Запуск бота. 

Для запуска бота нужно либо через консоль, находясь в корневой дирректории запустить команду:
python main.py
Либо напрямую открыть файл main.py и запустить его. 

***********************


Конфигурации бота

При запуске бот спросить включить ли его в режиме ответов под комментариями. Если ответить N, то будет писать под постами, если ответить Y, то под комментариями.

Все настройки находятся в папке data и здесь есть 3 файла, которыми можно управлять. 


В файле subreddits.txt - прописываем сабреддиты за которыми должен следить бот. Писать их нужно каждую в новой строчке. Сколько будет прописанно саббердитов, за таким колличеством бот и будет наблюдать. 

В файле comments.txt прописываем комментарии, которые бот будет по кругу отправлять в разные сабреддиты. Чем больше комментариев, тем больше будет вариативность. Принцип формата аналогичен предыдущему файлу, с новой строчки - новый комментарий.

В файле constants.py будут находится основные настройки бота. Какие поля нам важны:
client_id = 'Здесь прописываем ваш client_id'
client_secret = 'Здесь прописываем ваш client_secret '

password = 'Здесь прописываем ваш пароль от аккаунта'
username = 'Здесь прописываем ваш логин аккаунта''

DOWNTIME = 30                           # Время простоя в минутах (min), т.е. сколько бот будет активным и сколько после будет отдыхать. В данном примере 30 минут будет писать, 30 минут простаивать.

STRATEGY = 'COMM'                       # Выбираем стратегию POST - отвечать под постами, COMM - под комментариями, можно данную настройки не трогать, так как бот при запуске спрашивает режим работы.

COUNT_REPLIED_COMMENTS = 2              # Максимально количество ответов под одним комментом, постом. Эта настройка позволяет выбирать, сколько раз бот будет писать под одним и тем же постом, но разные комменты. 

TIME_RANGE = 7                          # Время между отправляемыми сообщениями в секундах (sec). Значит, что каждое новое сообщение бот будет отправлять через 7 секунд.

CHECK_TIMEOUT = 1                       # Как часто проверять Реддит на появление новых постов (sec). Значит, что бот будет каждую секунду ходить на реддит, что смотреть не появился ли новый пост, а значит вероятность, что он напишит первым будет выше. 

COUNT_NEW_POST = 5                      # Количество новых постов, которые бот будет просматривать. Этот параметр в какое количество последний постов бот будет писать. В этом примере он ответит в 5 последних постов, но при появлении новых, он будет тоже в них писать, так новые посты будут входить в эту 5рку.

COUNT_NEW_COMMENTS = 10                 # Количество новых комментов, которые бот будет постоянно просматривать и писать в них. Аналогичен предыдущему пункту, но уже по комментам. 




